Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: The `'static` lifetime and [placeholder lifetime](../lifetime-elision.md) `'_` have a special meaning and cannot be declared as a parameter.
ko: 'static` 라이프타임과 [플레이스홀더 라이프타임](../lifetime-elision.md) `'_`는 특별한 의미를 가지며 매개변수로 선언될 수 없습니다.

source: Lifetime generic parameter scopes
ko: 라이프타임 제네릭 매개변수 스코프

source: [Constant](../items/constant-items.md) and [static](../items/static-items.md) items and [const contexts](../const_eval.md#const-context) only ever allow `'static` lifetime references, so no other lifetime may be in scope within them. [Associated consts](../items/associated-items.md#associated-constants) do allow referring to lifetimes declared in their trait or implementation.
ko: [상수](../items/constant-items.md) 및 [정적](../items/static-items.md) 아이템과 [const 컨텍스트](../const_eval.md#const-context)는 오직 `'static` 라이프타임 참조만 허용하므로, 그 안에는 다른 어떤 라이프타임도 스코프에 있을 수 없습니다. [연관 상수](../items/associated-items.md#associated-constants)는 트레잇이나 구현에 선언된 라이프타임을 참조하는 것을 허용합니다.

source: Higher-ranked trait bound scopes
ko: 고차 트레잇 바운드 스코프

source: The scope of a lifetime parameter declared as a [higher-ranked trait bound](../trait-bounds.md#higher-ranked-trait-bounds) depends on the scenario where it is used.
ko: [고차 트레잇 바운드](../trait-bounds.md#higher-ranked-trait-bounds)로 선언된 라이프타임 매개변수의 스코프는 그것이 사용되는 시나리오에 따라 다릅니다.

source: As a [_TypeBoundWhereClauseItem_](../items/generics.md) the declared lifetimes are in scope in the type and the type bounds.
ko: [_타입바운드Where절항목_](../items/generics.md)으로서 선언된 라이프타임은 타입과 타입 바운드 내에서 스코프에 있습니다.

source: As a [_TraitBound_](../trait-bounds.md) the declared lifetimes are in scope within the bound type path.
ko: [_트레잇바운드_](../trait-bounds.md)으로서 선언된 라이프타임은 바운드 타입 경로 내에서 스코프에 있습니다.

source: As a [_BareFunctionType_](../types/function-pointer.md) the declared lifetimes are in scope within the function parameters and return type.
ko: [_Bare함수타입_](../types/function-pointer.md)으로서 선언된 라이프타임은 함수 매개변수와 반환 타입 내에서 스코프에 있습니다.

source: // 'a is in scope in both the type and the type bounds.
ko: // 'a는 타입과 타입 바운드 모두에서 스코프에 있습니다.

source: // 'a is in scope within the bound.
ko: // 'a는 바운드 내에서 스코프에 있습니다.

source: // 'a is in scope in both the parameters and return type.
ko: // 'a는 매개변수와 반환 타입 모두에서 스코프에 있습니다.

source: Impl trait restrictions
ko: Impl 트레잇 제약

source: [Impl trait](../types/impl-trait.md) types can only reference lifetimes declared on a function or implementation.
ko: [Impl 트레잇](../types/impl-trait.md) 타입은 함수나 구현에 선언된 라이프타임만 참조할 수 있습니다.

source: // The `impl Trait2` here is not allowed to refer to 'b but it is allowed to // refer to 'a.
ko: // 여기의 `impl Trait2`는 'b를 참조할 수 없지만 'a를 참조하는 것은 // 허용됩니다.

source: Loop label scopes
ko: 루프 레이블 스코프

source: [Loop labels](../expressions/loop-expr.md#loop-labels) may be declared by a [loop expression](../expressions/loop-expr.md). The scope of a loop label is from the point it is declared till the end of the loop expression. The scope does not extend into [items](../items.md), [closures](../expressions/closure-expr.md), [async blocks](../expressions/block-expr.md#async-blocks), [const arguments](../items/generics.md#const-generics), [const contexts](../const_eval.md#const-context), and the iterator expression of the defining [`for` loop](../expressions/loop-expr.md#iterator-loops).
ko: [루프 레이블](../expressions/loop-expr.md#loop-labels)은 [루프 표현식](../expressions/loop-expr.md)에 의해 선언될 수 있습니다. 루프 레이블의 스코프는 선언된 지점부터 루프 표현식이 끝날 때까지입니다. 스코프는 [아이템](../items.md), [클로저](../expressions/closure-expr.md), [비동기 블록](../expressions/block-expr.md#async-blocks), [상수 인수](../items/generics.md#const-generics), [const 컨텍스트](../const_eval.md#const-context), 그리고 정의하는 [`for` 루프](../expressions/loop-expr.md#iterator-loops)의 반복자 표현식으로 확장되지 않습니다.

source: // Using 'a here would be an error. // break 'a;
ko: // 여기서 'a를 사용하는 것은 오류입니다. // break 'a;

source: // The label is in scope for the expression of `while` loops.
ko: // 레이블은 `while` 루프의 표현식에 대한 스코프에 있습니다.

source: // Loop does not run.
ko: // 루프가 실행되지 않습니다.

source: // The label is not in scope in the defining `for` loop:
ko: // 레이블은 정의하는 `for` 루프에서 스코프에 있지 않습니다:

source: // This will break the outer loop, skipping the inner loop and stopping // the outer loop.
ko: // 이것은 외부 루프를 중단하여 내부 루프를 건너뛰고 // 외부 루프를 멈춥니다.

source: // This does not run.
ko: // 이것은 실행되지 않습니다.

source: // This does not run, either.
ko: // 이것도 실행되지 않습니다.

source: Loop labels may shadow labels of the same name in outer scopes. References to a label refer to the closest definition.
ko: 루프 레이블은 외부 스코프에 있는 같은 이름의 레이블을 가릴 수 있습니다. 레이블에 대한 참조는 가장 가까운 정의를 가리킵니다.

source: // Loop label shadowing example.
ko: // 루프 레이블 가림 예제.

source: // This terminates the inner loop, but the outer loop continues to run.
ko: // 이것은 내부 루프를 종료하지만, 외부 루프는 계속 실행됩니다.

source: Prelude scopes
ko: 프렐류드 스코프

source: [Preludes](preludes.md) bring entities into scope of every module. The entities are not members of the module, but are implicitly queried during [name resolution](name-resolution.md).
ko: [프렐류드](preludes.md)는 엔티티를 모든 모듈의 스코프로 가져옵니다. 엔티티는 모듈의 멤버는 아니지만, [이름 해석](name-resolution.md) 중에 암시적으로 조회됩니다.

source: The prelude names may be shadowed by declarations in a module.
ko: 프렐류드 이름은 모듈 내의 선언에 의해 가려질 수 있습니다.

source: The preludes are layered such that one shadows another if they contain entities of the same name. The order that preludes may shadow other preludes is the following where earlier entries may shadow later ones:
ko: 프렐류드는 계층화되어 있어 동일한 이름의 엔티티를 포함할 경우 하나가 다른 하나를 가립니다. 프렐류드가 다른 프렐류드를 가릴 수 있는 순서는 다음과 같으며, 앞의 항목이 뒤의 항목을 가릴 수 있습니다:

source: [Extern prelude](preludes.md#extern-prelude)
ko: [외부 프렐류드](preludes.md#extern-prelude)

source: [Tool prelude](preludes.md#tool-prelude)
ko: [도구 프렐류드](preludes.md#tool-prelude)

source: [`macro_use` prelude](preludes.md#macro_use-prelude)
ko: [`macro_use` 프렐류드](preludes.md#macro_use-prelude)

source: [Standard library prelude](preludes.md#standard-library-prelude)
ko: [표준 라이브러리 프렐류드](preludes.md#standard-library-prelude)

source: [Language prelude](preludes.md#language-prelude)
ko: [언어 프렐류드](preludes.md#language-prelude)

source: `macro_rules` scopes
ko: `macro_rules` 스코프

source: The scope of `macro_rules` macros is described in the [Macros By Example](../macros-by-example.md) chapter. The behavior depends on the use of the [`macro_use`](../macros-by-example.md#the-macro_use-attribute) and [`macro_export`](../macros-by-example.md#path-based-scope) attributes.
ko: `macro_rules` 매크로의 스코프는 [예제를 통한 매크로](../macros-by-example.md) 장에 설명되어 있습니다. 이 동작은 [`macro_use`](../macros-by-example.md#the-macro_use-attribute) 및 [`macro_export`](../macros-by-example.md#path-based-scope) 속성의 사용에 따라 달라집니다.

source: [Derive macro helper attributes](../procedural-macros.md#derive-macro-helper-attributes) are in scope in the item where their corresponding [`derive` attribute](../attributes/derive.md) is specified. The scope extends from just after the `derive` attribute to the end of the item. <!-- Note: Not strictly true, see https://github.com/rust-lang/rust/issues/79202, but this is the intention. -->
ko: [Derive 매크로 도우미 속성](../procedural-macros.md#derive-macro-helper-attributes)은 해당 [`derive` 속성](../attributes/derive.md)이 지정된 아이템 내에서 스코프에 있습니다. 스코프는 `derive` 속성 직후부터 아이템의 끝까지 확장됩니다. <!-- 참고: 엄격하게 사실은 아니지만, https://github.com/rust-lang/rust/issues/79202를 참조하십시오. 이것이 의도된 바입니다. -->

source: Helper attributes shadow other attributes of the same name in scope.
ko: 도우미 속성은 스코프 내의 같은 이름을 가진 다른 속성을 가립니다.

source: `Self` scope
ko: `Self` 스코프

source: Although [`Self`](../paths.md#self-1) is a keyword with special meaning, it interacts with name resolution in a way similar to normal names.
ko: [`Self`](../paths.md#self-1)는 특별한 의미를 가진 키워드이지만, 일반 이름과 유사한 방식으로 이름 확인과 상호 작용합니다.

source: The implicit `Self` type in the definition of a [struct](../items/structs.md), [enum](../items/enumerations.mdr), [union](../items/unions.md), [trait](../items/traits.md), or [implementation](../items/implementations.md) is treated similarly to a [generic parameter](#generic-parameter-scopes), and is in scope in the same way as a generic type parameter.
ko: [구조체](../items/structs.md), [열거형](../items/enumerations.mdr), [유니온](../items/unions.md), [트레잇](../items/traits.md), 또는 [구현](../items/implementations.md)의 정의에 있는 암시적 `Self` 타입은 [제네릭 매개변수](#generic-parameter-scopes)와 유사하게 처리되며, 제네릭 타입 매개변수와 동일한 방식으로 스코프에 있습니다.

source: The implicit `Self` constructor in the value [namespace](namespaces.md) of an [implementation](../items/implementations.md) is in scope within the body of the implementation (the implementation's [associated items](../items/associated-items.md)).
ko: [구현](../items/implementations.md)의 값 [네임스페이스](namespaces.md)에 있는 암시적 `Self` 생성자는 구현의 본문(구현의 [연관 아이템](../items/associated-items.md)) 내에서 스코프에 있습니다.

source: // Self type within struct definition.
ko: // 구조체 정의 내의 Self 타입.

source: // Self type within generic parameters.
ko: // 제네릭 매개변수 내의 Self 타입.

source: // Self value constructor within an implementation.
ko: // 구현 내의 Self 값 생성자.

source: // Self type
ko: // Self 타입

source: // Self value constructor
ko: // Self 값 생성자

source: A _prelude_ is a collection of names that are automatically brought into scope of every module in a crate.
ko: _프렐류드(prelude)_는 크레이트의 모든 모듈 스코프에 자동으로 도입되는 이름들의 집합입니다.

source: These prelude names are not part of the module itself: they are implicitly queried during [name resolution](name-resolution.md). For example, even though something like [`Box`](../../alloc/boxed/struct.Box.html) is in scope in every module, you cannot refer to it as `self::Box` because it is not a member of the current module.
ko: 이러한 프렐류드 이름은 모듈 자체의 일부가 아닙니다. 이들은 [이름 확인](name-resolution.md) 중에 암시적으로 조회됩니다. 예를 들어, [`Box`](../../alloc/boxed/struct.Box.html)와 같은 것이 모든 모듈의 스코프에 있더라도, 현재 모듈의 멤버가 아니기 때문에 `self::Box`로 참조할 수 없습니다.

source: There are several different preludes:
ko: 여러 가지 다른 프렐류드가 있습니다:

source: [Standard library prelude](#standard-library-prelude)
ko: [표준 라이브러리 프렐류드](#standard-library-prelude)

source: [Extern prelude](#extern-prelude)
ko: [외부 프렐류드](#extern-prelude)

source: [Language prelude](#language-prelude)
ko: [언어 프렐류드](#language-prelude)

source: [`macro_use` prelude](#macro_use-prelude)
ko: [`macro_use` 프렐류드](#macro_use-prelude)

source: [Tool prelude](#tool-prelude)
ko: [도구 프렐류드](#tool-prelude)

source: Standard library prelude
ko: 표준 라이브러리 프렐류드

source: Each crate has a standard library prelude, which consists of the names from a single standard library module.
ko: 각 크레이트에는 단일 표준 라이브러리 모듈의 이름으로 구성된 표준 라이브러리 프렐류드가 있습니다.

source: The module used depends on the crate's edition, and on whether the [`no_std` attribute](#the-no_std-attribute) is applied to the crate:
ko: 사용되는 모듈은 크레이트의 에디션과 크레이트에 [`no_std` 속성](#the-no_std-attribute)이 적용되었는지 여부에 따라 달라집니다.

source: Edition
ko: 에디션

source: `no_std` not applied
ko: `no_std` 적용되지 않음

source: `no_std` applied
ko: `no_std` 적용됨

source: **Note**:
ko: **참고**:

source: [`std::prelude::rust_2015`](../../std/prelude/rust_2015/index.html) and [`std::prelude::rust_2018`](../../std/prelude/rust_2018/index.html) have the same contents as [`std::prelude::v1`](../../std/prelude/v1/index.html).
ko: [`std::prelude::rust_2015`](../../std/prelude/rust_2015/index.html) 및 [`std::prelude::rust_2018`](../../std/prelude/rust_2018/index.html)은 [`std::prelude::v1`](../../std/prelude/v1/index.html)과 동일한 내용을 가집니다.

source: [`core::prelude::rust_2015`](../../core/prelude/rust_2015/index.html) and [`core::prelude::rust_2018`](../../core/prelude/rust_2018/index.html) have the same contents as [`core::prelude::v1`](../../core/prelude/v1/index.html).
ko: [`core::prelude::rust_2015`](../../core/prelude/rust_2015/index.html) 및 [`core::prelude::rust_2018`](../../core/prelude/rust_2018/index.html)은 [`core::prelude::v1`](../../core/prelude/v1/index.html)과 동일한 내용을 가집니다.

source: Extern prelude
ko: 외부 프렐류드

source: External crates imported with [`extern crate`](../items/extern-crates.md) in the root module or provided to the compiler (as with the `--extern` flag with `rustc`) are added to the _extern prelude_. If imported with an alias such as `extern crate orig_name as new_name`, then the symbol `new_name` is instead added to the prelude.
ko: 루트 모듈에서 [`extern crate`](../items/extern-crates.md)로 임포트되거나 컴파일러에 제공된(예: `rustc`의 `--extern` 플래그) 외부 크레이트들은 _외부 프렐류드_에 추가됩니다. 만약 `extern crate orig_name as new_name`과 같이 별칭으로 임포트했다면, 대신 `new_name` 심볼이 프렐류드에 추가됩니다.

source: The [`core`](../../core/index.html) crate is always added to the extern prelude.
ko: [`core`](../../core/index.html) 크레이트는 항상 외부 프렐류드에 추가됩니다.

source: The [`std`](../../std/index.html) crate is added as long as the [`no_std` attribute](#the-no_std-attribute) is not specified in the crate root.
ko: 크레이트 루트에 [`no_std` 속성](#the-no_std-attribute)이 지정되지 않은 한 [`std`](../../std/index.html) 크레이트가 추가됩니다.

source: **Edition differences**: In the 2015 edition, crates in the extern prelude cannot be referenced via [use declarations](../items/use-declarations.md), so it is generally standard practice to include `extern crate` declarations to bring them into scope.
ko: **에디션 차이**: 2015 에디션에서는 외부 프렐류드에 있는 크레이트들을 [use 선언](../items/use-declarations.md)을 통해 참조할 수 없습니다. 따라서 일반적으로 이들을 스코프로 가져오기 위해 `extern crate` 선언을 포함하는 것이 표준적인 관례입니다.

source: Beginning in the 2018 edition, [use declarations](../items/use-declarations.md) can reference crates in the extern prelude, so it is considered unidiomatic to use `extern crate`.
ko: 2018 에디션부터 [use 선언](../items/use-declarations.md)은 외부 프렐류드의 크레이트를 참조할 수 있으므로, `extern crate`를 사용하는 것은 관용적이지(unidiomatic) 않은 것으로 간주됩니다.

source: **Note**: Additional crates that ship with `rustc`, such as [`alloc`](../../alloc/index.html), and [`test`](../../test/index.html), are not automatically included with the `--extern` flag when using Cargo. They must be brought into scope with an `extern crate` declaration, even in the 2018 edition.
ko: **참고**: Cargo를 사용할 때 [`alloc`](../../alloc/index.html) 및 [`test`](../../test/index.html)와 같이 `rustc`와 함께 제공되는 추가 크레이트들은 `--extern` 플래그로 자동으로 포함되지 않습니다. 이들은 2018 에디션에서도 `extern crate` 선언을 통해 스코프로 가져와야 합니다.

source: Cargo does bring in `proc_macro` to the extern prelude for proc-macro crates only.
ko: Cargo는 오직 절차적 매크로(proc-macro) 크레이트에 대해서만 `proc_macro`를 외부 프렐류드로 가져옵니다.

source: The `no_std` attribute
ko: `no_std` 속성

source: By default, the standard library is automatically included in the crate root module. The [`std`](../../std/index.html) crate is added to the root, along with an implicit [`macro_use` attribute](../macros-by-example.md#the-macro_use-attribute) pulling in all macros exported from `std` into the [`macro_use` prelude](#macro_use-prelude). Both [`core`](../../core/index.html) and [`std`](../../std/index.html) are added to the [extern prelude](#extern-prelude).
ko: 기본적으로 표준 라이브러리는 크레이트 루트 모듈에 자동으로 포함됩니다. [`std`](../../std/index.html) 크레이트가 루트에 추가되며, 암시적인 [`macro_use` 속성](../macros-by-example.md#the-macro_use-attribute)과 함께 `std`에서 내보낸 모든 매크로를 [`macro_use` 프렐류드](#macro_use-prelude)로 가져옵니다. [`core`](../../core/index.html)와 [`std`](../../std/index.html) 모두 [외부 프렐류드](#extern-prelude)에 추가됩니다.

source: The _`no_std` [attribute](../attributes.md)_ may be applied at the crate level to prevent the [`std`](../../std/index.html) crate from being automatically added into scope.
ko: [`std`](../../std/index.html) 크레이트가 자동으로 스코프에 추가되는 것을 방지하기 위해 크레이트 레벨에서 _`no_std` [속성](../attributes.md)_을 적용할 수 있습니다.

source: It does three things:
ko: 이 속성은 다음 세 가지 일을 수행합니다:

source: Prevents `std` from being added to the [extern prelude](#extern-prelude).
ko: `std`가 [외부 프렐류드](#extern-prelude)에 추가되는 것을 방지합니다.

source: Affects which module is used to make up the [standard library prelude](#standard-library-prelude) (as described above).
ko: (위에서 설명한 대로) 어떤 모듈이 [표준 라이브러리 프렐류드](#standard-library-prelude)를 구성하는 데 사용될지에 영향을 줍니다.

source: Injects the [`core`](../../core/index.html) crate into the crate root instead of [`std`](../../std/index.html), and pulls in all macros exported from `core` in the [`macro_use` prelude](#macro_use-prelude).
ko: [`std`](../../std/index.html) 대신 [`core`](../../core/index.html) 크레이트를 크레이트 루트에 주입하고, `core`에서 내보낸 모든 매크로를 [`macro_use` 프렐류드](#macro_use-prelude)로 가져옵니다.

source: **Note**: Using the core prelude over the standard prelude is useful when either the crate is targeting a platform that does not support the standard library or is purposefully not using the capabilities of the standard library. Those capabilities are mainly dynamic memory allocation (e.g. `Box` and `Vec`) and file and network capabilities (e.g. `std::fs` and `std::io`).
ko: **참고**: 표준 프렐류드 대신 코어 프렐류드를 사용하는 것은 크레이트가 표준 라이브러리를 지원하지 않는 플랫폼을 대상으로 하거나, 의도적으로 표준 라이브러리의 기능을 사용하지 않으려는 경우에 유용합니다. 이러한 기능들은 주로 동적 메모리 할당(예: `Box` 및 `Vec`), 파일 및 네트워크 기능(예: `std::fs` 및 `std::io`)입니다.

source: _**Warning:**_ Using `no_std` does not prevent the standard library from being linked in. It is still valid to put `extern crate std;` into the crate and dependencies can also link it in.
ko: _**경고:**_ `no_std`를 사용한다고 해서 표준 라이브러리가 링크되는 것을 방지하지는 않습니다. 크레이트에 `extern crate std;`를 넣는 것은 여전히 유효하며, 의존성(dependencies)들이 이를 링크할 수도 있습니다.

source: Language prelude
ko: 언어 프렐류드

source: The language prelude includes names of types and attributes that are built-in to the language. The language prelude is always in scope.
ko: 언어 프렐류드에는 언어에 내장된 타입과 속성들의 이름이 포함됩니다. 언어 프렐류드는 항상 스코프에 있습니다.

source: It includes the following:
ko: 여기에는 다음이 포함됩니다:

source: [Type namespace](namespaces.md)
ko: [타입 네임스페이스](namespaces.md)

source: [Boolean type](../types/boolean.md) --- `bool`
ko: [불리언 타입](../types/boolean.md) --- `bool`

source: [Textual types](../types/textual.md) --- `char` and `str`
ko: [텍스트 타입](../types/textual.md) --- `char` 및 `str`

source: [Integer types](../types/numeric.md#integer-types) --- `i8`, `i16`, `i32`, `i64`, `i128`, `u8`, `u16`, `u32`, `u64`, `u128`
ko: [정수 타입](../types/numeric.md#integer-types) --- `i8`, `i16`, `i32`, `i64`, `i128`, `u8`, `u16`, `u32`, `u64`, `u128`

source: [Machine-dependent integer types](../types/numeric.md#machine-dependent-integer-types) --- `usize` and `isize`
ko: [머신 의존적 정수 타입](../types/numeric.md#machine-dependent-integer-types) --- `usize` 및 `isize`

source: [floating-point types](../types/numeric.md#floating-point-types) --- `f32` and `f64`
ko: [부동 소수점 타입](../types/numeric.md#floating-point-types) --- `f32` 및 `f64`

source: [Macro namespace](namespaces.md)
ko: [매크로 네임스페이스](namespaces.md)

source: `macro_use` prelude
ko: `macro_use` 프렐류드

source: The `macro_use` prelude includes macros from external crates that were imported by the [`macro_use` attribute](../macros-by-example.md#the-macro_use-attribute) applied to an [`extern crate`](../items/extern-crates.md).
ko: `macro_use` 프렐류드에는 [`extern crate`](../items/extern-crates.md)에 적용된 [`macro_use` 속성](../macros-by-example.md#the-macro_use-attribute)을 통해 임포트된 외부 크레이트의 매크로들이 포함됩니다.

source: Tool prelude
ko: 도구 프렐류드

source: The tool prelude includes tool names for external tools in the [type namespace](namespaces.md). See the [tool attributes](../attributes.md#tool-attributes) section for more details.
ko: 도구 프렐류드에는 [타입 네임스페이스](namespaces.md)에 있는 외부 도구들의 이름이 포함됩니다. 자세한 내용은 [도구 속성](../attributes.md#tool-attributes) 섹션을 참조하십시오.

source: The `no_implicit_prelude` attribute
ko: `no_implicit_prelude` 속성

source: The _`no_implicit_prelude` [attribute](../attributes.md)_ may be applied at the crate level or on a module to indicate that it should not automatically bring the [standard library prelude](#standard-library-prelude), [extern prelude](#extern-prelude), or [tool prelude](#tool-prelude) into scope for that module or any of its descendants.
ko: _`no_implicit_prelude` [속성](../attributes.md)_은 크레이트 레벨이나 모듈에 적용되어, 해당 모듈 또는 그 하위 모듈들의 스코프에 [표준 라이브러리 프렐류드](#standard-library-prelude), [외부 프렐류드](#extern-prelude), 또는 [도구 프렐류드](#tool-prelude)를 자동으로 가져오지 않아야 함을 나타낼 수 있습니다.

source: This attribute does not affect the [language prelude](#language-prelude).
ko: 이 속성은 [언어 프렐류드](#language-prelude)에는 영향을 주지 않습니다.

source: **Edition differences**: In the 2015 edition, the `no_implicit_prelude` attribute does not affect the [`macro_use` prelude](#macro_use-prelude), and all macros exported from the standard library are still included in the `macro_use` prelude. Starting in the 2018 edition, it will remove the `macro_use` prelude.
ko: **에디션 차이**: 2015 에디션에서 `no_implicit_prelude` 속성은 [`macro_use` 프렐류드](#macro_use-prelude)에 영향을 주지 않으며, 표준 라이브러리에서 내보낸 모든 매크로가 여전히 `macro_use` 프렐류드에 포함됩니다. 2018 에디션부터는 `macro_use` 프렐류드도 제거합니다.

source: A _path_ is a sequence of one or more path segments separated by `::` tokens. Paths are used to refer to [items](items.md), values, [types](types.md), [macros](macros.md), and [attributes](attributes.md).
ko: _경로(path)_는 `::` 토큰으로 구분된 하나 이상의 경로 세그먼트 시퀀스입니다. 경로는 [아이템](items.md), 값, [타입](types.md), [매크로](macros.md) 및 [속성](attributes.md)을 참조하는 데 사용됩니다.

source: Two examples of simple paths consisting of only identifier segments:
ko: 식별자 세그먼트로만 구성된 단순 경로의 두 가지 예:

source: Types of paths
ko: 경로의 종류

source: Simple Paths
ko: 단순 경로

source: **<sup>Syntax</sup>** _SimplePath_ : `::`<sup>?</sup> _SimplePathSegment_ (`::` _SimplePathSegment_)<sup>\*</sup>
ko: **<sup>구문</sup>** _SimplePath_ : `::`<sup>?</sup> _SimplePathSegment_ (`::` _SimplePathSegment_)<sup>*</sup>

source: Simple paths are used in [visibility](visibility-and-privacy.md) markers, [attributes](attributes.md), [macros](macros-by-example.md), and [`use`](items/use-declarations.md) items. For example:
ko: 단순 경로는 [가시성](visibility-and-privacy.md) 표시어, [속성](attributes.md), [매크로](macros-by-example.md) 및 [`use`](items/use-declarations.md) 아이템에서 사용됩니다. 예를 들어:

source: Paths in expressions
ko: 표현식에서의 경로

source: **<sup>Syntax</sup>** _PathInExpression_ : `::`<sup>?</sup> _PathExprSegment_ (`::` _PathExprSegment_)<sup>\*</sup>
ko: **<sup>구문</sup>** _PathInExpression_ : `::`<sup>?</sup> _PathExprSegment_ (`::` _PathExprSegment_)<sup>*</sup>

source: Paths in expressions allow for paths with generic arguments to be specified. They are used in various places in [expressions](expressions.md) and [patterns](patterns.md).
ko: 표현식에서의 경로는 제네릭 인자가 포함된 경로를 지정할 수 있게 해줍니다. 이들은 [표현식](expressions.md)과 [패턴](patterns.md)의 다양한 곳에서 사용됩니다.

source: The `::` token is required before the opening `<` for generic arguments to avoid ambiguity with the less-than operator. This is colloquially known as "turbofish" syntax.
ko: 제네릭 인자를 위한 여는 `<` 앞에는 작음(less-than) 연산자와의 모호성을 피하기 위해 `::` 토큰이 필요합니다. 이것은 구어체로 "터보피쉬(turbofish)" 구문이라고 알려져 있습니다.

source: The order of generic arguments is restricted to lifetime arguments, then type arguments, then const arguments, then equality constraints.
ko: 제네릭 인자의 순서는 라이프타임 인자, 그 다음 타입 인자, 그 다음 상수 인자, 그 다음 등치 제약 조건(equality constraints) 순으로 제한됩니다.

source: Const arguments must be surrounded by braces unless they are a [literal](expressions/literal-expr.md) or a single segment path.
ko: 상수 인자가 [리터럴](expressions/literal-expr.md)이거나 단일 세그먼트 경로가 아닌 경우에는 중괄호로 둘러싸야 합니다.

source: The synthetic type parameters corresponding to `impl Trait` types are implicit, and these cannot be explicitly specified.
ko: `impl Trait` 타입에 대응하는 합성 타입 파라미터(synthetic type parameters)는 암시적이며, 이를 명시적으로 지정할 수 없습니다.

source: Qualified paths
ko: 정규화된 경로(Qualified paths)

source: **<sup>Syntax</sup>** _QualifiedPathInExpression_ : _QualifiedPathType_ (`::` _PathExprSegment_)<sup>+</sup>
ko: **<sup>구문</sup>** _QualifiedPathInExpression_ : _QualifiedPathType_ (`::` _PathExprSegment_)<sup>+</sup>
